	`fmt' читает текст из файла, заданного аргументами FILE (или со
стандартного ввода, если аргументы отсутствуют), и выводит результат
в стандартный вывод.
	По умолчанию пустые строки, пробелы между словами и отступы
сохраняются в выводе; последующие строки с разными отступами не
объединяются; символы табуляции на входе заменяются соответствующим
числом пробелов и выводятся в таком виде.
	`fmt' старается разбивать строки по концам предложений и стремится не разрывать строки после первого слова или перед последним
словом в предложении. "Конец предложения" определяется либо по концу
абзаца, либо по слову, завершающемуся любым из символов `.?!', за
которым следуют два пробела или символ перевода строки, любые
скобки или кавычки при этом игнорируются. Подобно TЕX, `fmt' читает
"абзацы" целиком, прежде чем выполнить перенос строк; программа
использует вариант алгоритма, предложенного Дональдом Э. Кнутом
(Donald E. Knuth) и Михаэлем Ф. Плассом (Michael F. Plass) в статье
"Breaking Paragraphs Into Lines", `Software--Practice & Experience'
11, 11 (November 1981), 1119-1184.
             Centered                

